Lad os se nærmere på Explorer-skærmen
i PowerScribe One.
Når du har logget på, åbnes
Explorer-skærmen.
Herfra kan du få adgang til
søgefunktionalitet, handlingsknapper,
rapportkøer, forhåndsvisningsruden for
rapporten, Speech-menuen og
PowerScribe-arbejdslister.
Du kan også se personlige
produktivitetsmålinger, f.eks.
rapportvolumen, RVU-opsummeringer og
behandlingstider, ved at vælge Mit
dashboard.
Hvis du har brug for at opdatere dine
indstillinger, skal du vælge dit
brugernavn for at ændre
brugerindstillinger, opdatere din
adgangskode eller logge af.
Hvis du vil have adgang til oplæring i
PowerScribe One, skal du vælge
hjælpetemaer i menuen Hjælp.
Dine PowerScribe-arbejds­lister er
også tilgængelige på denne skærm og
kan udvides eller skjules efter behov.
Hvis du hurtigt vil finde en rapport,
kan du bruge Hurtig søgning til at
søge efter accessionnummer, patientens
MRN eller patientens navn.
Til mere avancerede søgninger kan du
bruge søgefiltrene til at afgrænse
resultaterne efter kriterier som
tidsrum, status eller ejer.
De matchende resultater vises i
gitteret med søgeresultater nedenfor.
Ud over søgning tilbyder PowerScribe
One flere rollebaserede rapportkøer,
f.eks. Udkast, Signeret i dag og
Afventer signatur, så du hurtigt kan
få adgang til rapporter efter status.
Den valgte kø er understreget med blåt
for nem identifikation.
Mens du arbejder, kan du bruge
handlingsknapper til at administrere
rapporter effektivt og holde dig i din
arbejdsproces.
Nederst på Explorer-skærmen kan du få
vist en forhåndsvisning af den valgte
rapport, få adgang til tidligere
rapporter og se eventuelle noter, der
er knyttet til rapporten eller
patientjournalen.